Нужно сделать ruby мини-приложение, которое будет делать следующее:

Приём данных
---

1. Приложение должно работать как HTTP server и реализовывать единственнный endpoint (точку входа или url), например /feed.
2. Этот endpoint может обрабатывать входящие POST запросы с параметрами lat, lon (как координаты).
3. Если нет 2ух требуемых параметров, сервер должен вернуть 400.
4. По приходу координата должна быть проверена на валидность, если нет - 400.
5. Если всё ок - нужно сохранить в базе данных.

Обработка данных
---

Нужно реализовать крон скрипт на ruby, который будет регулярно запускаться и реализовывать следующий алгоритм:

1. Для новодобавленных координат, он должен сделать реверс-геокодинг запрос
на yandex и сохранить данные в базу данных.
2. Для координат, которые при предыдущем запуске скрипта уже были проверены на yandex'e, 
он должен сделать реверс-геокодинг запрос на гугл и сохранить данные в базу данных.
3. Координаты, которые при предыдущих запусках были обработаны и там и там, должны быть проигнорированы.

Архитектурное требование (необязательное)
---

Заложить в реализацию возможность 3го и 4го и т.д. провайдера гео данных, которые могут 
быть добавлены в будущем, чтобы в коде мини-приложения можно было указать массив провайдеров, 
на основе которых отрабатывали запросы на 1м, 2м, 3м, 4м и т.д. запуске скрипта.

Возврат данных
---

1. Нужно реализовать endpoint /locations, который обязательно должен иметь на входе параметр id, например /locations/:id.
2. Если точка с таким id не найдена в базе приложение должно вернуть 404 ошибку.
3. Если точка найдена приложение должно вернуть json следующей структуры:
```json
{
  "id":55,
  "point":{
    "lat":55.55,
    "lon":60.78
  },
  "addresses":[
    {
      "provider":"google",
      "street":"Dvortsovaya 5",
      "city":"Kramatorsk",
      "region":"Donetsk",
      "country":"Ukraine"
    },
    {
      "provider":"yandex",
      "street":"Dvortsovaya 7",
      "city":"Kramatorsk",
      "region":"Donetsk",
      "country":"Ukraine"
    }
  ]
}

```    
    
API Yandex:
https://tech.yandex.ru/maps/doc/geocoder/desc/concepts/input_params-docpage/

API Google:
https://developers.google.com/maps/documentation/geocoding/intro
